Nota: Ejercicios para realizar al final de la seccion.

1: Pidele al usuario que ingrese dos numeros enteros por teclado
y determine los siguientes aspectos.

1: Si ambos numeros son iguales
2: Si los numeros son diferentes
3: Si el primero  es mayor al segundo
4: Si el segundo es mayor al primero


2: Determina que el resultado tienen los siguientes ejemplos

print(not True) <-- False

print(True and True) <-- True

print(not False) <-- True

print(Falsa or True) <-- True


3: Con operadores logicos, determina si una cadena de texto ingresada por el usuario
tiene una longitud mayor o igual a 3 y a su vez es menor a 10. (tru o false)

4: Crea una variable y asignale un valor entero. Pidele al usuario un numero por teclado, crea una variable usuario,
a la misma variable asignale una multiplicacion por 9. 
Luego multiplica en asignacion la primer variable con la segunda e imprime
en pantalla el resultado.