Nota: Ejercicios para realizar al final de la seccion.


(1) Escribir una función a la que se le pase una cadena <nombre> y muestre por pantalla el saludo ¡hola <nombre>!.

(2) Solicitar al usuario que ingrese su dirección email. Imprimir un mensaje indicando si la dirección es válida o no, valiéndose de una función para decidirlo. Una dirección se considerará válida si contiene el símbolo "@".

(3) Crea una funcion con argumentos interminables, luego itera con un bucle sobre los argumentos y agregale clave y valor
	
(4) Crea una funcion que nos devuelva numeros pares.